គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី៩=
(តើមានពេលជាក់លាក់ទេ)
(ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ចាកចេញពីច្បាប់?)
(ពេល
យល់ច្រលំ និងប្រមាថ?)
(នៅពេលចៅហ្វាយ និងអតិថិជនរបស់អ្នក)
(បន្តស្នើឱ្យអ្នកពិនិត្យឡើងវិញនូវសំណើរ
រហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍)
(ក្នង​ម៉ាស៊ីន​ហើយ​ហួស​ចិត្ត?)
(នៅពេលដែលគ្រួសាររបស់អ្នក
មិនយល់ ឬគាំទ្រអ្នក?)
(កិច្ចការទី 3៖ Jun An តំណាងឱ្យ Warm Nest)
(ប្រឆាំងនឹងអ្នកជួលផ្ទះល្វែងកក់ក្តៅ)
(ពេលដែលអ្នកត្រូវ)
(ការពារអ្នកដែលធ្លាប់ដាក់អ្នក)
(ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ?)
(ឬប្រហែលជាវា)
(នៅពេលអ្នកមិនទាន់បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក)
(ជិតដល់ថ្ងៃកំណត់។ )
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ D26)
(Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
ខ្ញុំបានធ្វើការ
លើករណីនេះរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
ហើយបានកែប្រែវាពីរដង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Ren Jiatong
មិនចាំបាច់ពិនិត្យឡើងវិញ?
នាងក៏បានបរាជ័យក្នុងការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់នាង
ហើយត្រូវបានស្នើសុំឱ្យធ្វើវាឡើងវិញ។
ដំបូងនាងបានរៀបចំការពិត
ទៅក្នុងតារាងកាលប្បវត្តិ។
បន្ទាប់មកនាងបានបង្កើត
បន្ទាត់ពេលវេលាច្បាស់លាស់ និងវិចារណញាណ
ជាមួយកម្មវិធីមើលឃើញ។
បន្ទាប់មកនាងយឺត ៗ
កែលម្អព័ត៌មានលម្អិត។
ហើយអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាឱ្យត្រង់។
កថាខណ្ឌវែងរបស់អ្នក។
អត្ថបទគ្មានទីបញ្ចប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
រាល់ពេល។
មិន​មែន​និយាយ​ពី​អ្នកស្រី បៃ
អ្នកណារវល់។
វាងាយស្រួលជាង
គ្រាន់តែត្រឡប់តាមសំណុំរឿង។
ក្រៅពីនេះ
Ren Jiatong ក៏បានភ្ជាប់សេចក្តីព្រាងច្បាប់ផងដែរ។
នៃគំនិតផ្លូវច្បាប់របស់នាង
ទៅនឹងកំណត់ត្រាពិនិត្យឡើងវិញដែលនាងបានដាក់ស្នើ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នកស្រី ប៉ៃ និយាយ​អ្វីខ្លះ?
នាងបាននិយាយថា
"វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចសម្រាកពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ" ។
នៅទីនេះ។
លោក Jiang Chen
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកដឹង
ការប្រើប្រាស់ AI នៅក្នុងច្បាប់
កំពុងក្លាយជា
កាន់តែរីករាលដាលនៅទូទាំងពិភពលោក។
បាទ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ក៏កំពុងប្រើប្រាស់ AI នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ផងដែរ។
ហើយ AI គឺពិតជា
ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានលឺថា
ក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហមក្នុងស្រុក មួយចំនួន
បានបញ្ឈប់
ផ្នែកបកប្រែទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង
ថា AI អាចបំពេញកិច្ចការ
ជាមូលដ្ឋាន ដូចជាការពិនិត្យករណី។
នេះ​ជា​ការ​កែ​លម្អ​ការ​សន្សំ​សំចៃ
​សម្រាប់​ថៅកែ និង​អតិថិជន។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងអនុវត្ត AI
ដើម្បីដោះស្រាយភារកិច្ចមូលដ្ឋាន
មេធាវីឆ្នាំទី 1 ដល់ទី 3
កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ,
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាថ្មីៗយ៉ាងដូចម្តេច
គ្រប់គ្រងដើម្បីស្នាក់នៅ?
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ដោះស្រាយរឿងក្តី
ឬអ្នកដឹង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអតិថិជន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជំនួសបាន។
នៅពេលអ្នកប្រកួតប្រជែងជាមួយ AI?
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកស្រី Tian ។
ផ្លូវត្រូវទៅ មីន។
យុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យនៃការបង្កហេតុ
ដោយលើកឡើងពី AI ។
អ្នកកំពុងលើកសរសើរខ្ញុំ លោក Zhou ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាស្អាត
ចិត្តល្អ និងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកការទូតជំនាញទេ។
ដូចអ្នក
សូម។
ខ្ញុំមានហេតុផលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
តើអនាគតរបស់យើងទៅជាយ៉ាងណា។
ដឹង​អី​ទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំម្នាក់ទើបតែត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារ។
នាងមានកូនអាយុពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សូម។
ម្តាយដែលធ្វើការក្នុងអំឡុងពេលបំបៅកូនដោយទឹកដោះម្តាយ
មិនគួរមានការថប់បារម្ភទេ។
មានភាពវិជ្ជមាន។
យើង​មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា
សហការីឆ្នាំទីប្រាំ។
បើទោះជា Jun An
ពិតជាប្រើ AI
យើងនឹងមិនក្លាយជា
ដាក់ចេញភ្លាមៗ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
បាន​ជួយ​កាត់​បន្ថយ​ការ​ថប់​បារម្ភ​វ័យ​ចំណាស់​របស់​ខ្ញុំ។
បាទ អរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
លោក Zhou ។
អ្នកស្រី ធាន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​លេង​វាល
​នៅ​រសៀល​នេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើការចរចា
ជាមួយអ្នកជួល។
នៅតែមានភាពមិនច្បាស់លាស់ច្រើន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​បាតុករ
​នៅ​ទីស្នាក់ការ Warm Nest។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលប្រគល់ភារកិច្ចនេះ
ប្រើវិធីសាស្រ្តចាំបាច់ណាមួយ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័ត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំភ្នាល់...
ខ្ញុំភ្នាល់លើ Ren Jiatong។
ខ្ញុំបានហៅវាជាមុន។ នាងជាអ្នកជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើ Haryald prodigy របស់យើង។
ចៃដន្យអី។
អ្នកស្រី ប៉ៃ វាយ​ឈ្នះ​លោក សុង។
អ្នកបានយកឈ្នះខ្ញុំ។
ឆ្នាំនេះ Ren Jiatong
បានមកខ្លាំង។
តើ​កេរដំណែល​របស់ Jun An ទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រី
បន្តឈ្នះ?
លោក Zhou ។
អនុវត្តការវែកញែកសមហេតុផលយ៉ាងម៉ត់ចត់របស់អ្នក។
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
វា​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​នូវ​រឿង​មួយ។
តើនោះជាអ្វី?
ស្ត្រីគឺសាមញ្ញជាង។
អ្នកបានធ្វើម្តងទៀត។
មានគំនិតទេ?
ធ្វើកំណត់ហេតុពិនិត្យករណី,
ធ្វើការវិភាគ,
គិតដូចមេធាវីជាន់ខ្ពស់
កំណត់ចំណុចសំខាន់ៗ
និងយុទ្ធសាស្ត្រការពារជាតិ។
ទាំងនេះគឺជាគន្លឹះនៃការពិនិត្យករណី។
ខ្ញុំបានរៀននោះ។
សូម​អរគុណ​លោកស្រី បៃ ។
មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា?
លោកស្រី Tian បំភ្លឺខ្ញុំ។
នាងបានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចជំនួសបាន។
នៅពេលប្រកួតប្រជែងជាមួយ AI ។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីរឿងនេះ។
តោះស្តាប់។
AI ពិតជាមានសមត្ថភាព ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
វានៅតែកំពុងអភិវឌ្ឍ។
ដើម្បីទាញយកការយល់ដឹង
ពីការពិនិត្យឡើងវិញករណី
ផ្តល់ដោយ AI
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវកែលម្អ។
ធ្វើឱ្យ AI ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំឱ្យវាជំនួសខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ការ​ផ្តោត​លើ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ។
ល្អ
អ្នកអាចបញ្ចប់កិច្ចការនេះឥឡូវនេះ។
ផ្តោតលើគម្រោង Warm Nest ។
សូម​អរគុណ​លោកស្រី បៃ ។
សួស្តីអ្នកមីង។
មានរឿងអី?
ចេន។
ខ្ញុំបានលឺ
Jun An តំណាងឱ្យ Warm Nest ។
តើ​ពិត​ទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា,
បានទទួលវា?
មីង វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់នៅយប់នេះ។
មិនអីទេ?
ល្អ
ម្ចាស់ផ្ទះនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងនិយាយ
ពួកគេកំពុងតវ៉ា
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល Warm Nest ។
ពួកគេបានសុំឱ្យយើងទៅ
និងបង្កើតឈុតមួយនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកពួកគេអាចនឹងបង់ប្រាក់។
តើអ្នកចង់បង្កបញ្ហាទេ? ពេលណា?
យើងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរបន្ទាប់ពីការហៅនេះ។
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
និងមានឥទ្ធិពលណាស់។
ស្នាក់នៅផ្ទះ។
មីងអើយស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
មិន​ចូល​រួម​ទេ?
យើងនឹងនិយាយនៅយប់នេះ។
លាហើយ
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Warm Nest?
ខ្ញុំបានលឺពីលោក Zhou
ដែល Ren Jiatong បានទៅ Warm Nest ។
នាងបានទៅទីនោះ?
តើអ្នកគិតទេ?
នាងទទួលបានព័ត៌មានខ្លះ
ពីការជជែកជាក្រុមអ្នកជួលនោះ?
នាង​មាន​ចំណុច​សំខាន់
​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ។
មានការតវ៉ានៅទីនោះ។
តំណាងរបស់ Jun An នៃ Warm Nest
ធ្វើឱ្យពួកគេខឹង។
វីដេអូរបស់ Ren Jiatong បានរីករាលដាល។
តើនាងមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ដើម្បីជួយចេញ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួនទេ។
យើងមិនមានអាហារ ឬទឹកទេ។
(ការ​តាំង​ចិត្ត​មិន​ប្រែ​ប្រួល)
សម្រាប់​ថ្ងៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ប្រញាប់ឡើង ហើយសងយើងវិញ!
សងយើងវិញ!
- សងយើងវិញ!
- យើងនៅទីនេះយូរហើយ។
(បោកប្រាស់សំបុកក្តៅ! បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់!)
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ។
(បញ្ឈប់ការក្លែងបន្លំ ហើយប្រគល់
ប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់យើងមកវិញ)
ជីវិតគឺលំបាក។
ប្រយ័ត្ន។
មីងប្រហែលជាអ្នកគួរ
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
(បញ្ឈប់ការក្លែងបន្លំ ហើយប្រគល់
ប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់យើងមកវិញ)
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានទទូចថាគ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលមកទីនេះ
ការ​និយាយ​ថា​ហ្វូង​មនុស្ស​ច្រើន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ឥទ្ធិពល​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
វានឹងបង្ខំឱ្យ Warm Nest បង់ថ្លៃ។
- តើអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះជួល ឬជាអ្នកជួល?
- មិនមានការអាប់ដេតអ្វីទាំងអស់។
មីងកុំនិយាយជាមួយនាង។
(សងវិញ)
នាងជាមេធាវីរបស់ Warm Nest ។
នាងប្រឆាំងនឹងយើង។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ព្យាយាមបោកប្រាស់យើងមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រុសៗមក!
តោះមើល។
ទម្លាក់​ទង្វើ!
នៅតែព្យាយាមបោកប្រាស់យើង?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មេធាវី​ទាំង​អស់​សុទ្ធ​តែ​មាន​កំហុស។
បាទ! ល្បិច​អ្នក​មូលធន​!
(សង)
ចាំ។
ក្មេងស្រីនេះមានចិត្តសប្បុរស។
នាងបានជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំដួលមុន។
កុំឱ្យនាងបោកបញ្ឆោតអ្នក!
នាងនៅជាមួយ Warm Nest។
- បាទ។
- នាងគឺជាអ្នកបោកប្រាស់ម្នាក់។
- ច្បាស់ហើយ!
- អ្នកបោកប្រាស់!
កុំនិយាយជាមួយនាង!
កុំនិយាយជាមួយនាង។ នាងជាអ្នកបោកប្រាស់។
សងយើងវិញ!
(សង្គ្រោះបន្ទាន់)
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បង់!
លុយពិបាករករបស់យើង!
សងយើងវិញ!
បង់ឥឡូវ!
បង់!
សងយើងវិញ!
បង់ឥឡូវ!
ឈប់! អ្នកវាយនាងដោយចេតនា!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
កំពុងព្យាយាមចាកចេញ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ថយក្រោយ!
គាត់វាយគាត់។
គាត់បានវាយប្រហារគាត់។
ហ៊ានវាយអ្នកណា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក។
មិនអីទេ។
ហួសចិត្ត។
មិនបង់លុយហើយវាយមនុស្ស?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
(ភាពស្មោះត្រង់ សុចរិតភាព សេវាកម្ម
ស្តង់ដារ ការអនុវត្តជាក់ស្តែង ប្រសិទ្ធភាព)
(តំបន់គ្រប់គ្រងករណី)
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
គាត់មើលទៅរបួស
និងទាមទារការវាយតម្លៃ។
មួយនេះ។
ដាក់នេះនៅលើ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាមានរបួសតិចតួច
និងបង្កបញ្ហា,
អ្នកអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពី Jun An។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​រុញ​ស្រាល។
អ្នកណាដឹង
ក្មេង​ម្នាក់​នឹង​មិន​រឹង​មាំ​?
គាត់បានធ្លាក់ពីលើការរុញតូចមួយ។
មែនទេ?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
លោក Jiang Chen
ឮអំពីការតវ៉ាពីម្តាយមីងរបស់គាត់។
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ
ដល់អ្នកដោយមិនសុំការចាកចេញ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះសម្រាប់សំណើករណី។
ខ្ញុំត្រូវតែយល់ពី
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជួល
ដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបផ្តល់
សេវាកម្មរៀបចំផែនការសាជីវកម្ម
សម្រាប់ផ្ទះល្វែង Warm Nest ។
ផែនការសាជីវកម្ម?
អ្នកណាហៅប៉ូលីស?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មន្ត្រី។
(តំបន់គ្រប់គ្រងករណី)
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមក
សម្រាប់ផែនការសាជីវកម្មរបស់ Warm Nest ។
ពិតជា?
បាទ។
Warm Nest Apartments
ទើបតែមានវិបត្តិដ៏ធំមួយ។
ពួកគេត្រូវតែបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ឬរំខានដល់ការរៀបចំផ្សេងៗ
នាំឱ្យមានវិបត្តិដ៏ធំនេះ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមសំណើរបស់អ្នក
ហើយពួកគេសម្រេចបាន។
ការ​ផ្សះផ្សា​លើក​នេះ
ហានិភ័យនៃការដួលរលំមួយផ្សេងទៀតនៅតែមាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជាយើងអាចផ្តល់ជូន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវសេវាកម្មផែនការសាជីវកម្ម
ដើម្បីកាត់បន្ថយហានិភ័យនាពេលអនាគត។
និយាយបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុង improvising ។
ការទស្សន៍ទាយដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
លើសពីនេះ ភាពវៃឆ្លាតរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចេញរឿងមិនសមហេតុសមផល
ជាមួយនឹងមុខត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
គេចមុន?
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
តើអ្នកមានគម្រោងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក?
អ្នកសង្គ្រោះជីវិត?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ស៊ុម
​សម្រាប់​ការ​ទប់ស្កាត់​ការ​វាយ​ប្រហារ​តូច​នោះ
ហើយត្រូវបានអូសនៅទីនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
អ្នកអាចសាកសួរបាន។
វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែកុំសង្ស័យសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់មើល The Flash ទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីក្នុងល្បឿនផ្លេកបន្ទោរ
បានសង្គ្រោះអ្នកក្នុងមួយវិនាទី
ហើយបញ្ឈប់ភាពវឹកវរទាំងអស់។
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងដ៏ទូលំទូលាយបែបនេះ
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ថ្នាក់លើរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញគាត់?
អ្នកបានសិក្សាផ្នែកច្បាប់។
តើអ្នកមិនគួរវាយតម្លៃហានិភ័យ
មុនពេលធ្វើរាល់សកម្មភាពទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ហៀប​នឹង​គិត​ថ្លៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
សមាជិក Jun An មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើលងាយ​ទេ។
ដោយអ្នកខាងក្រៅ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
ថ្ងាសរបស់អ្នកហើម។
មើលទៅដូចជាអ្នកដុះស្នែង។
ដាក់ទឹកកកលើវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
♪ មានកន្លែងមួយក្នុងជីវិតខ្ញុំ ♪
♪ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកវាឥឡូវនេះ♪
♪ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយយើងនឹងហោះហើរជុំវិញពិភពលោក♪
♪ ឃើញអត់ ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ហើយខ្ញុំដឹង♪
♪វានឹងមានរយៈពេលយូរ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
♪ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ♪
លោកអើយ!
មកទីនេះ។
♪ ហើយសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចយល់♪
♪អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ♪
♪ អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ♪
♪អ្នកខ្លះនិយាយថាស្នេហាគឺងងឹតភ្នែក♪
♪ប៉ុន្តែយើងដឹង♪
♪នេះជាការពិតណាស់♪
គេសួរថាយើងនៅឯណា។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
មិនទាន់ឆ្លើយតបទេ។
Jiang Chen នៅតែនៅទីនោះ។
អ្នកគិត
ខ្ញុំរីករាយនឹងការថើបមែនទេ?
Jiang Chen គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
មានអ្វីមួយខុស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមិនចេញ?
មានវីដេអូឃ្លាំមើល។
គ្មានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានធ្វើ។
តើគាត់ពិតជាមានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
(ការពិគ្រោះយោបល់)
សុំទោសផង មន្ត្រី។
II គឺប្អូនស្រីរបស់ Liang Xiaosong ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើគាត់មិនអីទេ?
សមាជិកគ្រួសាររបស់គាត់។
ជំរាបសួរមន្ត្រី។
យើងមកពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An។
តើអ្នកមកពី Jun An?
Zhou Nian មកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Xiaosong ត្រូវបានវាយដំ។
អ្នកវាយប្រហារ
អះអាងថាមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Zhou Nian?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
វាជាម៉ោងប្រញាប់។ ខ្ញុំមិនអាចជិះបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​កាប៊ីន​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
មានអ្វីបន្ទាន់?
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ជិះជាមួយខ្ញុំ។
វានឹងកាន់តែលឿន។
មិនអីទេ អរគុណ។
(ប៉ូលីស)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Baishuiqiao)
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
(ប៉ូលីស)
(តំបន់គ្រប់គ្រងករណី)
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តាំងពីគ្រួសារមក
ហើយអ្នកយល់ព្រមដោះស្រាយ
រឿងនេះ
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។
មន្ត្រី។
ចុះថ្លៃព្យាបាល
និងសំណងរបស់ខ្ញុំវិញ?
មកខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់សុំទោសមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសនាង?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រង​របួស។
ស្តាប់ទៅប្រុសស្អាត
កុំឆ្គួតអី។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក?
អ្នកហាត់ការវ័យក្មេងមួយក្រុម។
កុំច្រណែន។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយពួកគេទេ។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
ខ្សែ​វីដេអូ​តាមដាន​បាន​បង្ហាញ​ថា​
Xiaosong បានបង្កបញ្ហា។
គាត់បានរុញអ្នកហាត់ការរបស់យើង។
ហើយគប់ដបដាក់នាង។
ការពិតគឺគាត់មានកំហុសច្រើនជាង។
ប្រសិនបើនាងពិតជា
បានទទួលវិញ្ញាបនប័ត្ររបួសស្រាល
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានឃុំខ្លួនហើយ។
អាចឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយផលវិបាក?
គាត់​ស្រួល​ជាង។
Zhou Nian តើអ្នកនៅខាងណា?
អ្នកទើបតែបានទៅ
អ្នកណែនាំរបស់ពួកគេតិចជាងមួយខែ។
តើអ្នកអាចនៅខាងពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្វី?
មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​ស្រី​នោះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកណែនាំ
ទិញផ្ទះនិងរៀបការជាមួយអ្នក។
បើមិនពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ?
អ្នកមិនអាច
បន្តទទួលយកពាក្យរបស់ Xiaosong ដោយងងឹតងងល់
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ថ្ងៃនេះគាត់ខុស។
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងៗទាំងនោះ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
មេធាវីពូកែ?
កំណត់មេធាវីពូកែ។
Zhou Nian ។
តើអ្នករាប់ជាមួយទេ?
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
​តាំង​ពី​ថ្នាក់​អនុបណ្ឌិត​របស់​អ្នក។
អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានអមដំណើរអ្នកតាមរយៈការប្រឡង
និងកម្មវិធីការងារ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទិញផ្ទះមួយ
ដើម្បីឱ្យយើងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ហើយវាដូចជាយើងកំពុងដាក់សម្ពាធលើអ្នក។
Zhou Nian,
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែមិនរៀបការ
បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ទៀត​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ទោះយើងរៀបការហើយ
ទសវត្សរ៍បន្ទាប់
នឹងមានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកបញ្ចប់ការងារ
ដើម្បីមានថ្ងៃឈប់សម្រាក,
ដើម្បីរកលុយបានកាន់តែច្រើន,
ហើយមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចូល
ថ្ងៃនេះមានបញ្ហាខ្លះ
ហើយអ្នកនៅខាងអ្នកខាងក្រៅ។
Zhou Nian,
ខ្ញុំគួរតែដឹងកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ដែលអ្នកនឹងមិននៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក Zhou ។
អ្នកទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Zhou Nian ។
ខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់ហើយ។
(ប៉ូលីស)
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​ខ្ញុំ​មក​នៅ​ពេល​អាក្រក់​ទេ?
មក។ ចូរពន្យល់នាង។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយនាងព្រោះ
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​នាង​មក​វិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រៀបការ​តែ​ម្នាក់​ឯង
មិនមែនជាអ្វីដែលនាងចង់បាននោះទេ។
មែនហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
សុំទោស។ Jiang Chen
និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ខាង​ក្នុង។
និយាយលាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបិទ។
លី ខឺ បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដែលអ្នកធ្វើមិនបាន
បញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ
ជាមួយនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនលោតចេញពីច្បាប់ស្តីពី
ការពិន័យរដ្ឋបាល សន្តិសុខទេ។
ត្រង់​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ។
តើខ្ញុំមានសមត្ថភាពបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ហើយខ្ញុំដឹង
យើងគួរតែទទួលយកការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកដទៃ។
ហើយសុំជំនួយនៅពេលចាំបាច់
ក៏ជាជំនាញដ៏សំខាន់ផងដែរ។
ការ​ក្លាយ​ជា​មេធាវី​មាន​អារម្មណ៍​ថា​លំបាក​ណាស់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
Zhou Nian បាន​ការពារ​យើង
ហើយបានបាត់បង់មិត្តស្រីរបស់គាត់។
ប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចាប់​ផ្តើម​មាន​ការ​រវើរវាយ។
មេធាវីត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់
ជាពិសេសនៅក្នុងឆ្នាំដំបូង។
វាពិបាកក្នុងការមានតុល្យភាពការងារ និងគ្រួសារ។
ពេល​នោះ​ស្នេហា​របស់​ពួក​គេ​បាន​រលត់​ទៅ
នៅពេលដែលពួកគេ
ឈប់សម្រាកពីការងារ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបន្តការងារនេះ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឈ្លោះគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងលាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំអានរឿងកំប្លែង
កន្លែងដែលវីរបុរស
មានជីវិតលំបាកជាងខ្ញុំទៅទៀត។
មនុស្សជាច្រើនមិនមានឪពុកម្តាយទាំងពីរទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនគួរឱ្យជឿ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំចង់មើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានឬអត់
ធ្វើជាមេធាវីល្អ។
ខណៈពេលដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ។
លោក Jiang Chen
អរគុណសម្រាប់ការក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីប៉ារបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិគ្រួសារតែម្នាក់ឯង។
តាំង​ពី​វិទ្យាល័យ​មក ខ្ញុំ​បាន​រៀន
ដែលខ្ញុំត្រូវតែ
ការពារ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
នេះគឺ
ជាលើកដំបូងនរណាម្នាក់
បានក្រោកឈរឡើងដើម្បីខ្ញុំបន្ទាប់ពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
វាស្តាប់ទៅស្ទើរតែដូច
ការសារភាពមួយ។
អត់ទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កុំរុញសំណាងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដោយកំទេច
សីលធម៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
ទៅផ្ទះ។
ពិនិត្យឯកសារសំណុំរឿង។
ធ្វើការវិភាគករណី។
បើមិនដូច្នោះទេ ការវាយដំអ្នក
នឹងមិនរំភើបទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, Ren Jiatong ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
"នឹងមិនគួរឱ្យរំភើប"? មិនអីទេ។
អ្នកជជែកដេញដោល
មិនអីទេ។
លាហើយ
Ren Jiatong ។
ពិភាក្សារឿងជាមួយ Guo Xiaoyu ។
កុំបាត់បង់មិត្តរបស់អ្នក។
ដល់ការងារនេះ។
តើអ្នកនឹងបន្តមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
វាច្បាស់ជាកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Jiang Chen និយាយ​ដូច្នេះ
អ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហា។
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
បានពិនិត្យហើយឬនៅ?
តើវានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ?
ឱ្យខ្ញុំផឹកទឹកខ្លះ
មុន​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមមើលឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
ចាប់បាននៅកណ្តាល។
រកមើល។
តើនេះជាអ្វី?
ពោះជ្រូកប្រឡាក់។
ខ្ញុំបានកកវារួចហើយ អរគុណ។
ទីប្រឹក្សាប្រឆាំង។
តើ​ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
គោះវាចោល។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទូចឱ្យទទួលយកករណីនេះ?
ដើម្បីឈ្នះ, ជាក់ស្តែង។
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
វាក៏សម្រាប់យើងផងដែរ។
យើងទាំងពីរនាក់បាន
ជួលរយៈពេលប្រាំមួយខែទៅ Warm Nest ។
នោះមិនមែនជាចំនួនលុយតិចតួចទេ។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់ត្រូវតែខឹងសម្បារ
ជាមួយ Warm Nest ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ Warm Nest?
ដោយគ្មានដំណោះស្រាយ,
យើងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់របស់យើងមកវិញទេ។
ការងាររបស់យើងជាមេធាវីគឺដោះស្រាយបញ្ហា។
ប្រសិនបើភាគីទាំងពីរសម្របសម្រួល
នៅលើអ្វីមួយដែលសមហេតុផល,
បន្ទាប់មកបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើយើងអាចជួយបាន។
សំបុកកក់ក្តៅឆ្លងកាត់រឿងនេះ
និងជួយជនរងគ្រោះ
ក្នុងការស្តារឡើងវិញនូវការបាត់បង់មួយចំនួនរបស់ពួកគេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវា?
វាសមហេតុផលនៅក្នុងទ្រឹស្តី,
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុន Warm Nest ។
ជាការពិតណាស់យើងនឹង
ផ្តល់អាទិភាពដល់ផលប្រយោជន៍របស់ Warm Nest ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់អំពីអ្នកជួលទេ។
idol របស់​លោក​ Song ធ្លាប់​និយាយ
ការចរចាមិនមែនជាផលបូកទេ។
នៅក្នុងពិភពមនុស្សពេញវ័យ។
គោលដៅចុងក្រោយគឺធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ដែលជាកន្លែងដែលភាគីទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចបង្កើតការឈ្នះ-ឈ្នះ
ឬសូម្បីតែសេណារីយ៉ូឈ្នះបីដង?
ករណីដ៏ល្អបំផុតគឺថាមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
សូម្បីតែករណីដ៏អាក្រក់បំផុត។
គឺប្រសើរជាងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមាន
តស៊ូដើម្បីសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបចូលទៅជិត
ការវាយតម្លៃនេះឥឡូវនេះ។
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង្ហាញពីទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
idol របស់ខ្ញុំក៏និយាយដែរ។
ដែលអ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើម
នៅក្នុងពិភពមនុស្សពេញវ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តដំណោះស្រាយរបស់អ្នកដទៃ
បង្ហាញជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឧ.
ខ្ញុំនឹងផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីឱបអ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
(មេធាវីគ្មានសីលធម៌បានរំលោភខ្ញុំ។
ពិបាកការពារសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំដោយស្របច្បាប់។ )
(@Jun An Law Firm, @Warm Nest)
(គឺគាត់មែនទេ?)
អូទេ
ដំណឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានគិតចេញ
ហេតុអ្វីបានជា Liang Xiaosong ឆ្កួត
ហើយបានបង្កាច់បង្ខូចពួកយើងនៅលើ Weibo ។
មក ស្តោះវាចេញ។
តើវាដោយសារតែ
លោក Zhou ការពារ​ខ្ញុំ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
តើ​មក​ពី​គូ​ដណ្តឹង​របស់​គាត់​ប្រច័ណ្ឌ
ហើយស្វែងរកការសងសឹក?
អត់ទេ អនាគតប្អូនថ្លៃរបស់យើងគឺល្អ
ពួកគេទើបតែបែកគ្នា។
នាងខូចចិត្ត។
ទំនាក់ទំនងប្រាំពីរឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
បានបាត់បង់ទៅ
កម្មសិក្សារយៈពេលមួយខែនេះ។
នាងត្រូវតែមាន
យំពេញមួយយប់។
បងប្រុសរបស់នាងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង
ដោយ​គិត​ថា Jun An
បាន​ចាប់​ខ្លួន​នាង។
ដូច្នេះគាត់ចង់ពង្រីកវា។
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះលោក Zhou ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​អាយុ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួក​គេ​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានធ្វើ tarot សម្រាប់លោក Zhou ។
ការរំពឹងទុកស្នេហារបស់គាត់មើលទៅល្អនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​គេ​មិន​បែក​គ្នា​ទេ។
បើគាត់គ្រាន់តែសុំទោស និងលួងលោមនាង
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​មាន​ជំនាញ​ខ្លាំង​ទេ។
លួងលោមនាង។
តើយើងគួរជួយគាត់ទេ?
មិនអីទេ។
ចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំអំពី
"វិធីយកឈ្នះប្រពន្ធរបស់អ្នក"
ទីបំផុតអាចប្រើបានល្អ។
យើងនឹងបែងចែកជាពីរក្រុម។
ពួកយើងស្រីៗនឹង...
អត់ទេស្រីៗ
នឹង​ជា​ក្រុម
ហើយផ្តល់ឱ្យលោក Zhou ពិនិត្យមើលជាមុន
វិធីដើម្បីឈ្នះប្រពន្ធរបស់គាត់។
មិនអីទេ?
Jiang Chen សូម​ស្វែង​រក
Liang Xiaosong រួច​មក។
អ្នកនឹងសុំទោសគាត់។
ខណៈពេលដែលការប្រកាសមិនមាន
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង,
យើងនឹងសួរគាត់
លុបប្រកាស។
ហើយវាចប់ហើយ។
គំនិតល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​លោក Zhou បែក​គ្នា​ទេ។
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
អ្នកខុស មិនមែនខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ Liang Xiaosong ។
លោក Jiang Chen
លោក Zhou បានធ្វើល្អចំពោះយើងមែនទេ?
ការសុំទោសនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យើងនឹងកត់ត្រារឿងទាំងមូល។
ប្រសិនបើពួកគេព្យាយាម
ដើម្បីទាញចលនាស្រមោលណាមួយ,
យើងនឹងត្រូវបានរៀបចំ។
គាត់និយាយត្រូវ Jiang Chen។
ការសុំទោសហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
បញ្ហាគោលការណ៍នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
Comment នៅក្រោមការបង្ហោះ Weibo នោះ?
ចូលចិត្តបំផុត។
គឺជារូបថត និងប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​ភស្តុតាង។
ខ្ញុំអាចដេញតាម
ចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់ចំពោះគាត់គ្រប់ពេលវេលា។
ហើយអ្នកទទួលបានចំណុច។
នេះគឺអំពីគោលការណ៍។
ខ្ញុំនឹងមិន
សុំទោសសម្រាប់អ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់គោលការណ៍នេះ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ
ព្យាយាមធ្វើជាមេធាវី។
(ពិន្ទុ​បង្គរ)
លោក Jiang Chen
អ្នកមានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ចុះ​បើ​ចាញ់​ពិន្ទុ​ដោយសារ​រឿង​នេះ?
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងពីមុនរបស់អ្នកគឺ...
លោក Zhuang ។
តើយើងត្រូវដោះស្រាយដោយរបៀបណា
ករណីរបស់ Jiang Chen?
ទីមួយ
គាត់បានបង្កបញ្ហាក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
ទីពីរ បញ្ហានេះ
ត្រូវបានបែកធ្លាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
នេះ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​យ៉ាង​អាក្រក់​មក​លើ​យើង។
ក្រៅពីនេះ
បើយើងមិនប្រដៅគាត់
អ្នកផ្សេងទៀតអាចគិត
Jun An ខ្វះ​យុត្តិធម៌។
ចុះបើមានឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នានេះកើតឡើង?
យើងនឹងមិនអាចធ្វើការងាររបស់យើងបានទេ។
បាទ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ
(Zhang Kai អាយុ 39 ឆ្នាំ នាយកផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍អាជីវកម្ម)
ជាមួយនាយកផ្នែកច្បាប់របស់ Warm Nest
សម្រាប់ 30 នាទី។
គាត់បាននិយាយថា
ប្រសិនបើយើងមិនដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទេ
គាត់​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង
​ទៅ​សមាគម​គណៈមេធាវី។
លោក Zhuang
កុមារទាំងនេះត្រូវបានជ្រើសរើស
តាមរយៈទម្រង់ខ្ពស់របស់យើង។
កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ។
ចុះបើយើងបង្ក្រាបរឿងនេះ
និងអតិថិជនផ្សេងទៀត។
មានការសង្ស័យអំពីវា?
អ្នកស្រី បៃ។
គំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីឡើង
ការប្រជុំសំបុកកក់ក្តៅ។
អំពី "តើមានអ្វីប្រសិនបើ" ព្រួយបារម្ភ
និងការភ័យខ្លាចដែលអ្នកបាននិយាយ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ Jun An
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកណាម្នាក់ប្រើពាក្យនេះលើស
ត្រូវការឆ្លុះបញ្ចាំងពីសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការ
មិនមែនមេធាវីបណ្តុះបណ្តាលទេ។
សមាគមបារ
មិនគ្រប់គ្រងអ្នកហាត់ការទេ។
លោក Zhang មែនទេ?
ចូលមក។
លោក Zhuang សូមអភ័យទោស
សម្រាប់ការរំខាន។
លោក Liu មកពី Warm Nest
ហើយនាយកផ្នែកច្បាប់របស់ពួកគេបានមក។
ពួកគេបានមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការហៅទូរស័ព្ទ។
ដើម្បីជ្រុងយើង?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
(អ៊ីមែលថ្មី
ថ្ងៃផុតកំណត់ត្រូវបានកម្រិតខ្ពស់។ )
(អ្នកហាត់ការ អ្នកណែនាំរបស់អ្នកបានសម្រេចចិត្ត...)
មានអ៊ីមែលថ្មី។
ព្រះអើយ!
កាល​បរិច្ឆេទ​កំណត់​ត្រូវ​បាន​រំកិល
​ដល់​ម៉ោង ១០:០០ យប់​នេះ។
មិនមានផ្នែកបន្ថែមទេ។
ហេតុអ្វី?
ឯកសារនៅតែត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​តម្រៀប​វា​ចេញ​ទេ។
ជំនួយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងគាំងបេះដូង។
មានអ៊ីមែលទេ?
សំណួរណាមួយ?
លោក Zhou ។
ហេតុអ្វីបានជាកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់
រុញឡើងពេញមួយថ្ងៃ?
តើនេះនឹងរាប់ពិន្ទុបានទេ?
បាទ។
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យនៅតែដដែល។
ដរាបណាអ្នកអនុវត្តបានល្អ
នៅក្នុងភារកិច្ចនេះ
អ្នកអាចទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
និងកាលបរិច្ឆេទកំណត់
ត្រូវបានផ្លាស់ទីឡើង
ដោយសារតែកិច្ចប្រជុំរបស់យើង
ត្រូវបានកំណត់ពេលមុន។
មេធាវីណែនាំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីយកសេចក្តីព្រាងសំណើដ៏ល្អបំផុត
ទៅកិច្ចប្រជុំ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
លោក Zhou ជាមួយនឹងពេលវេលាកំណត់ដ៏តឹងតែងបែបនេះ។
តើយើងអាចបង្កើតក្រុមបានទេ?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចបង្កើតក្រុម,
ដូច្នេះមានការប្រកួតប្រជែង
ទាំងក្រុមអន្តរក្រុម
និងក្នុងក្រុម។
ដូច្នេះមានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវការក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងពីរដើម្បីឈ្នះ
និងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាកំពូលនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពិន្ទុខ្ពស់។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយមេធាវីកំពូលទេ?
ឱកាសដ៏កម្រ។
បង្ហាញចលនាដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លោក Jiang Chen
មកទីនេះ។
(រឿងទី១
Jiang Chen vs. Ren Jiatong)
អ្នកស្រី បៃ មើល។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
អ្នកបានធ្វើដំណើរ។
ករបស់អ្នកកំពុងឈឺ។
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការប្រជុំ
ដោយសារតែ Jiang Chen
ធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍។
នេះនឹងជួយអ្នក។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ចូលមក។
អ្នកស្រី បៃ។
អ្នកស្រី ធាន។
ខ្ញុំបិទ។
អ្នកស្រី បៃ។
លោក Zhou បាននិយាយថា ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវពិន័យ
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុ។
តើ​ពិត​ទេ?
មានបញ្ហា?
បាទ។
ប៉ូលីសកំណត់ថាខ្ញុំទ្រាំ
គ្មានការទទួលខុសត្រូវផ្លូវច្បាប់។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការពន្យល់សមហេតុផល។
អ្នកមិនបានបំពានច្បាប់ណាមួយទេ
ប៉ុន្តែវាប្រឆាំងនឹងពិធីការ
ដើម្បីឱ្យអ្នកចាកចេញ
ដោយមិនជូនដំណឹង
ឬទទួលបានការយល់ព្រមពី
ថ្នាក់លើណាមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាមេធាវី
អ្នកបានទៅការិយាល័យកណ្តាលរបស់អតិថិជនរបស់យើង។
ហើយមានបញ្ហា។
អ្នកបានទៅប៉ូលីស,
ហើយត្រូវបានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត
បង្កឱ្យមានការផ្សព្វផ្សាយអវិជ្ជមាន
សម្រាប់ទាំង Warm Nest និង Jun An។
នោះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ។
លើសពីនេះទៀតកំហុសរបស់អ្នក។
បង្ខំ​អ្នក​ទាំងអស់​ដែល​ធ្វើ​ការ​លើ​គម្រោង​នេះ។
ដើម្បីរៀបចំការប្រជុំឡើងវិញ
ឆាប់ជាងការគ្រោងទុក,
បង្កើនបន្ទុកការងាររបស់យើង។
ថ្ងៃផុតកំណត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
នៅកម្មវិធី Talent Hunt
ដោយសារតែអ្នក។
តើហេតុផលទាំងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Jiang Chen តើអ្នកពិតជា
ចង់ក្លាយជាមេធាវីមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
មេធាវីនោះ។
ចុងក្រោយគឺជា
ផ្នែកមួយនៃឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម។
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​ប្រែង​ឲ្យ​បាន​អតិបរមា
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អតិថិជនរបស់យើង។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះអតិថិជនរបស់យើង Warm Nest
ជឿថាអ្នកបានធ្វើខុស
ចង់ឱ្យអ្នកសុំទោស,
និងដោះស្រាយបញ្ហាភ្លាមៗ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
រូបថតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត
ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់មិនពិត។
តើខ្ញុំគួរសុំទោសឬ?
អ្នក​ស្រី បៃ អ្នក​និយាយ​មែន​ទេ?
ថាខ្ញុំត្រូវលះបង់សិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ស្វែងរកចម្លើយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាដំបូងកុំកម្ចាត់។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវត្រឹមតែវាយតម្លៃអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ,
បញ្ជាក់តម្លៃរបស់អ្នកតាមរយៈជំនាញពិតប្រាកដ
និងទទួលបានពិន្ទុបាត់បង់របស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
មិនមានដើម្បីស្តាប់
ពាក្យបណ្តឹងរបស់មេធាវីទេ។
យើងមានដើម្បីជួយអតិថិជន
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកមានគោលការណ៍។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
រក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
ក្រោយ​ពី​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នកស្រី ប៉ៃ។
អ្នកបានបិទពេញមួយព្រឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្វល់ពីពេលណា?
កុំយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញលោក Liu របស់ Warm Nest
ជួបជាមួយលោក Zhuang ។
តើវាអំពីរឿងនេះទេ?
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
សូមស្តាប់លោក លី គា។
កុំពន្យារពេលនេះ។
ដោះស្រាយបញ្ហានេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏កំពុងដាក់សម្ពាធខ្ញុំដែរ។
លោក Jiang Chen
ការបង្ហោះ Weibo នេះ
មានព័ត៌មានរបស់អ្នក។
វាក៏ដាក់ស្លាក Jun An និង Warm Nest ផងដែរ។
វា​មិន​មែន​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ទេ។
ឬខុស។
ការងាររបស់យើងជាមេធាវីគឺដោះស្រាយបញ្ហា។
អ្នកមិនគួរបង្កើតបញ្ហាទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្កើត​បញ្ហា​ទេ។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដែរ។
Li Ke ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ពិន្ទុ​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរទុកគោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
បំផ្លាញការភ្ជាប់ពាក្យរបស់លោក Zhou ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់មិនថាទេ។
តើគាត់ទាមទារប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសុំទោសបានទេ។
យល់ទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
សូមទោសដែលអ្នកព្យាយាមវាយដំមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមទោសអ្នកបានបំភាន់ការពិត។
សុំទោស​អ្នក​បាន​បង្ហោះ​ពាក្យ​បង្កាច់​បង្ខូច។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងឱ្យធ្វើរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
មតិរបស់ Weibo មិនទាន់ផ្ទុះនៅឡើយទេ។
យើងអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបាន។
សុំទោស
ហើយគាត់អាចលុបវាចោល។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើវាកើនឡើងហើយបំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សំបុកកក់ក្តៅ,
ពួកគេនឹងមកតាមអ្នក។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
មិនថា Jun An ប្រព្រឹត្តល្អប៉ុណ្ណាទេ
វានៅតែជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងដ៏សាហាវបែបនេះ។
នៅពេលជ្រើសរើសរវាង
អតិថិជនសំខាន់
និងជាអ្នកហាត់ការកម្មវិធី Talent Hunt,
តើអ្នកប្រាកដថា Jun An នឹងនៅក្បែរអ្នកទេ?
អ្នកស្រី បៃ គ្រាន់​តែ​សួរ​ខ្ញុំ​នូវ​សំណួរ​ដដែល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្មានចម្លើយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្បត់​បំណង
​រៀន​ច្បាប់​ទេ។
ត្រឹមត្រូវគឺត្រឹមត្រូវ។
ខុសគឺខុស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ច្បាប់​ដើម្បី​រៀន​ទេ។
របៀបបត់ស្តាំទៅខុស។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាមិនកំប្លែងទេ។
អ្នកមានតម្លៃ។
ឧត្តមគតិគឺកម្រណាស់។
ដូច្នេះវាមានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពិភពលោកនេះ។
ខ្វះឧត្តមគតិដូចអ្នក
ចំណុចអ្វី?
(បញ្ហាសីលធម៌៖
គោលការណ៍ធៀបនឹងផលប្រយោជន៍អតិថិជន/ក្រុមហ៊ុន)
(ចម្លើយ៖ អ្នកអនុវត្តច្បាប់
ត្រូវតែការពារអតិថិជន)
(សិទ្ធិ
និងផលប្រយោជន៍ស្របច្បាប់ និងយុត្តិធម៌សង្គម។ )
(ទន្ទឹមនឹងនោះ មេធាវីមាន
កាតព្វកិច្ចឧស្សាហ៍ព្យាយាមចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។ )
(មេធាវីជារឿយៗប្រឈមមុខនឹងជម្លោះ
រវាងគោលការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន)
(និងការទាមទាររបស់អតិថិជន
និងផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់។ )
(ពួកគេត្រូវតែស្វែងរកដំណោះស្រាយជំនួស)
(តាមរយៈការយល់ដឹងអំពីច្បាប់
និងការវាយតម្លៃហានិភ័យ។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪